Análise Detector de Anomalias

Os parâmetros utilizados foram
Número de processamentos paralelos(cores):1
Divisão do arquivo:1
Filtro:0.5

Arquivos e as sentenças suspeitas com o número da linha

EmailTeste.txt

encontrou algum animal durante o passeio?  --- linha 27
no dia seguinte quarta, brincamos muito, mas as 4 horas da tarde o transformador do poste estourou!! --- linha 35
mais sobre michael depois ... --- linha 76
esses três meses voaram e depois parti novamente, para frankfurt, que é onde estou agora. --- linha 80
10.000 acarajés para o santo que a entrega atrasou ontem. --- linha 85


--- Tempo de Execução: 5.7 minutos ---