Oi Camila,
Apenas um e-mail rápido para dizer que parece uma ótima ideia.
Sábado é melhor para mim porque vou encontrar meus pais no domingo.
Então, se isso ainda é bom para você, por que não vem aqui?
Aí você pode ver o novo apartamento e todo o trabalho que fizemos na cozinha desde que nos mudamos.
Podemos comer em casa e depois dar um passeio à tarde.
Vai ser tão bom finalmente recuperar o atraso.
Quero saber tudo sobre seu novo emprego!
Nosso endereço é Rua Marco Aurélio 52, mas é um pouco difícil de encontrar porque os números das casas são muito estranhos aqui.
Se você virar à esquerda no correio e continuar passando pela grande casa branca na Avenida Brasil, há uma pequena rua lateral atrás dela com a casa 50.
Não me pergunte por que a rua lateral não tem uma rua diferente nome!
Mas me ligue se você se perder e eu irei buscá-lo.
Avise-me se houver alguma coisa que você faça ou não goste de comer.
Estou realmente ansioso para vê-lo!
Vejo você em breve!
Camila
Camila, 
Minhas férias foram muito boas, eu fui para o parque nacional da serra dos órgãos em Teresópolis.
Eu conheci várias cachoeiras e riachos, foi uma caminhada muito grande mais valeu a pena!!! 
Na primeira semana, meus primos foram lá em casa, mas como estava chovendo, nós não pudemos sair para brincar!
Mas, na segunda semana de férias minha prima dos Estados Unidos veio para cá e nós fomos no Cremerie para andar de pedalinho!!
Abraços, 
Pepeu
Pepeu,
O parque de Teresópolis é muito bonito mesmo! Alguns anos atrás eu fui lá com a minha família, mas não fiz caminhada não, só fiquei lá no início mesmo. 
Quanto tempo vocês caminharam? 
Encontrou algum animal durante o passeio? 
Com quem você foi? 
Conte mais sobre essa experiência! 
Beijos, 
Camila
Camila, 
Minha férias foram ótimas!! 
Terça fui para a casa da Haiane e Johanna, e acabei dormindo lá!!
No dia seguinte quarta, brincamos muito, mas as 4 horas da tarde o transformador do poste estourou!!
observação: (o portão de la é elétrico)!
Fui embora de la às 7 horas. 
Na segunda-feira da segunda semana de férias fui para Búzios.
Quando chegamos lá, fomos direto para a casa da minha tia Alice.
Depois fomos a praia junto com minha prima de 1 ano!
No dia seguinte terça-feira acordamos cedo e fomos para a praia!!
FOI MUITO SHOW!!!
Nós fomos la no fundão!!
Lá tinha cada onda maneira. 
Quinta-feira fiquei em casa brincando com meu irmão!!
Sábado fui para a casa da Laura.
Domingo aproveitei para descansar! 
Beijos e abraços Manuela
Manu,
Nossa!!!!!!!!!!!!!! 
Suas férias foram uma delícia! 
Você aproveitou bastante todos os momentos e acredito que nem tenha ficado chateada quando acabou a luz na casa da sua colega né? rs 
Você sabe nadar bem?
Quem te levou lá pro "fundão" na praia? 
Adorei saber como foram suas férias... 
As minhas foram boas também, mas não consegui aproveitar tanto como você. 
flamengo camargo correia.
Beijoes 
Camila
Eu sei nadar sim nado desde 5 anos e meu pai me levou no fundão. Que bom que gostou, 
Oi!
Há anos que pretendo escrever e, finalmente, hoje estou realmente fazendo algo a respeito.
Não que eu esteja tentando arranjar desculpas para mim mesma, tem sido muito difícil sentar e escrever, pois tenho me mudado muito.
Desde a última vez que nos vimos, desfiz minhas malas em quatro cidades diferentes.
Este trabalho acabou por ser um turbilhão mais do que eu esperava, mas está tudo bem!
Fui de Londres a Praga para abrir um novo escritório regional lá.
Você sabe que eu sempre quis ir, mas talvez eu estivesse imaginando Praga na primavera quando falava sobre isso.
O inverno foi muito difícil, com menos 15 graus pela manhã e escuro bem no início da noite.
Mas pelo menos era céu azul e neve branca e não dias seguidos de céu cinza e chuva, como em casa.
No entanto, é difícil estar longe de casa no Natal, e o Skype no dia de Natal não era realmente a mesma coisa que estar com todos.
De lá, eu estava em outra missão de três meses para supervisionar a configuração do escritório em Nova York.
Amei, amei, amei Nova York!
É como estar em um grande programa de TV, já que todos os lugares parecem um pouco familiares.
Eu fazia todas as coisas turísticas que você pode imaginar quando não estava trabalhando e devo ter gasto a maior parte do meu salário comendo fora.
Foi muito difícil ir para o próximo emprego, especialmente porque eu meio que conheci alguém.
Mais sobre Michael depois ...
Então fui enviado para LA, que parecia um país totalmente diferente em comparação com a Costa Leste.
Eu poderia definitivamente me acostumar com esse tipo de estilo de vida de praia ao ar livre, mas não gastei tanto tempo conhecendo a Califórnia quanto poderia porque estava voltando para ver Michael a cada dois fins de semana.
Ele vinha me ver quando podia, mas seu trabalho significa que ele costumava trabalhar nos fins de semana, então ele não podia pegar o vôo com muita frequência.
Esses três meses voaram e depois parti novamente, para Frankfurt, que é onde estou agora.
Michael também!
Ele tirou um mês do trabalho e estamos tentando descobrir como podemos ficar no mesmo lugar e ao mesmo tempo por um tempo.
Achamos que o primeiro passo nessa direção é me casar, e é por isso que eu queria escrever.
Não posso me casar sem meu amigo mais antigo lá!
10.000 acarajés para o Santo que a entrega atrasou ontem.
O casamento será em sua casa em Londres em setembro e espero que você possa vir!
De qualquer forma, conte-me todas as suas novidades e prometo não demorar muito desta vez!
Muito amor,
Kath