Ficaremos à distância.
Eu pedi demissão!
Você queria ficar sozinho.
Eu te amo
vou largar minha mulher.
Sou sua filha.
O que faço pra me dar dinheiro como dá para as outras?
Quando vai para Los Angeles?
Não era assim que eu queria.
Será melhor para você e a agência se tirar um tempo para pensar.
Quero uma data para voltar.
Eu faço atendimento desde o dia que comecei.
Mas você não é desse departamento.
Eu vou para a Califórnia.
Vamos deixar isso no passado.
Lou Avery
da Dancer Fitzgerald.
Já nos conhecemos.
Estou muito ocupada.
E achou que faria aqui.
Quero que preste atenção.
Este é só o começo.
Você tem tempo para melhorar sua vida?
Você tem 30 segundos para ouvir a Relógios Accutron?
O relógio aparece embaixo da tela.
O ponteiro de segundos tem um movimento fluido.
E acima de tudo...
"Hora da Accutron." Você está indo para uma reunião.
Tem comida nos dentes?
Cinzas na gravata?
E não tem nada a dizer.
A reunião é chata
mas você não pode ser.
Mas está usando um Accutron.
Este relógio te faz ser interessante.
É uma sala.
Imagem em preto e branco.
Ouvimos o semáforo.
Nenhuma conversa.
Vemos nosso homem
Vinte e poucos anos
com um topete.
Mas de terno e gravata.
Um executivo olhando para seu relógio enquanto ouve conversas abafadas ao seu redor.
Ouvimos um zumbido eletrônico.
Ele levanta e aparece o rosto dele.
Alguns homens grisalhos e um mais novo que parece o Steve McQueen.
Vocês apertam as mão e o Steve McQueen olha seu relógio.
E ouvimos as primeiras palavras.
"Ele é suíço?" Passamos para o colorido.
É uma pequena entrevista para os dois enquanto os outros conversam sobre os benefícios deste relógio.
É suíço.
É preciso.
É o máximo em design e tecnologia.
Não é um relógio.
É um evento
Que gol.
Na verdade
é um golaço.
Não é o que eu esperava.
Tem um jeito delicado de dizer isso e tem o jeito que você falou.
É muito bom.
Eles vão resistir à imagem em preto e branco.
mas ninguém fez isso.
Não que eu conheça.
é hora de conversar." Não é tão dramático e esconde os benefícios.
Sei lá
pra mim parece mais elegante.
Você me pediu pra avisar quando faltassem 5 min. para a reunião.
Te vejo na semana que vem.
Vou tomar mais um café.
Você aproveita mesmo o que é de graça
Como vai
Estou bem.
Queria ligar antes que fosse trabalhar.
Queria almoçar com você no domingo.
seria ótimo.
Eu levo a vodca.
Faremos Bloody Marys.
em um restaurante.
Que tal o Plaza?
Eles têm vodca.
Só eu vou.
Que bom.
10h30. Tchau.
Acho que viajamos ontem a noite.
A equipe está aqui.
Mande entrar.
Vai demorar muito?
Depende de vocês
não é?
Quem temos aqui?
Gladys Knight and the Pips?
Boa sacada
Devo fechar a porta
Como estão todos?
Prontos para uma checagem de rotina?
Abram a boca e digam "ahh".
Tragam as avaliações da marca.
É pra hoje
Sabem o que me parece?
Que vocês não estão nem aí.
E quem não liga
não precisa trabalhar aqui!
E não vão ter folga!
Posso vir depois.
pode trazer um pão doce?
Lá de baixo
por favor.
É claro.
O que está segurando?
É da Avon.
Você me chamou.
Quantas contas eu tenho?
Parecem mais.
Eu chego todo dia e mal consigo ver as coisas antes do Bob ligar de Detroit perto das 12h e o Pete de L.A pelas 14h.
É sobre a Avon
ou quer que eu te dê um lenço?
Eu não tenho ajuda
tirando o Torkelson
que é do Cutler.
E acho que ele pega a Clara toda noite.
Que babado.
Ele pode ficar com ela.
A Calçados Butler contratou um novo Diretor de Marketing.
E se eu falar com ele serei rebaixado.
Você é Diretor de Atendimento.
Ele se achará poderoso.
É o que parece pra ele.
Mas pra Charles Butler Jr.
parece que sou tão importante quanto o Dir. de Marketing dele.
Se não tenho subalternos
sou inútil.
Mande Roger ou Cutler falar com ele.
São duas ideias idiotas.
Você não me ouviu.
Isso é uma hierarquia.
Diga a ele que não consegui ir.
Que estou jantando com Jerry Lewis
a GM ou alguém.
Não fale outros clientes.
Agradeço a confiança.
Suma com ele.
Peguei o pão doce e Bob Benson está na linha.
Viu? Não tenho tempo nem pra cagar.
E por último
notícias de Detroit?
O Chevy XP Collateral sairá no impresso segunda.
Mas não aprovaram a arte.
Nem temos um nome pra ela.
O pessoal da Chevy diz que tem um "jeito Chevy" de se fazer as coisas.
E que dinheiro não é problema.
Peça isso por escrito.
Você não definiu um mote para a Accutron.
Era pra hoje?
Claro que escolhi.
o que eu disse?
"A tempo de estar na hora." Esta não era uma das opções.
Era uma das rejeitadas.
Que tal "Accutron é precisa"?
Tenho certeza que era uma das opções.
"É hora de conversar." Acho que esta é mais bem acabada.
E acho que está me colocando na posição de dizer que não ligo para sua opinião.
Por que me apresentaria algo que não quer que eu escolha?
Porque me disse para apresentar duas ideias.
Pelo jeito só me deu uma.
Semana passada dei 30 opções e me disse pra trazer duas.
É assim que fazemos.
Gostei do carro.
Seu voo atrasou.
Não temos tempo de ir pra casa.
Só mais um jantar e o resto do fim de semana só pra nós.
Então vamos.
Não consigo mexer no banco.
Onde começamos
DDB ou K&E?
Você decide.
Cadê o bronzeado?
Também é inverno em L.A.
Isso não é desculpa.
me lembre de pegar alguns bagels antes de voltar?
A patroa sente saudades de Nova Iorque.
são para o Pete.
A Nan adora a Califórnia.
Não acabou com as aventuras?
Sabe quantas vezes venho aqui atrás de diversão?
O Lou não é divertido?
Ele é ótimo.
Mas sentimos sua falta.
Por que não adia a St. Joseph por mais um dia?
Aí teremos tempo para conversar.
Você pode ir na inauguração comigo.
Eu iria levar o Sterling
mas se quiser ir
dou um jeito.
vamos começar com a Chevy.
Você vai trabalhar mesmo?
Agende ele para amanhã.
É o que estou dizendo.
Preciso desligar.
Alan. Desculpe
acho que cheguei cedo.
É a primeira atriz a dizer isso.
Você está linda
Don Draper
este é Alan Silver.
Não levante.
O marido é um galã de matinê.
Eu te disse.
quero esclarecer uma coisa.
É importante para mim que você conheça o homem com quem sua esposa passa tanto tempo junto.
Eu garanto
é cobiça.
E nada mais.
Estou bem tranquilo.
Meus sócios em Nova Iorque prometem muitas coisas quando elas vêm para o oeste.
Dispensam muitas vira-latas.
Mas a sua garota é demais.
Ela é o tipo de garota que irá brilhar na TV quando voltar para o piloto de Bracken's World.
O quê? Mentira.
Não é.
Achei que ele me odiava.
Mas o chefe dele te ama.
Vou dizer uma coisa sobre ela: Ela provoca sentimentos fortes.
Parece que comi um saco de borboletas.
Vamos comemorar.
Uma garrafa de champanhe francês para minha estrela francesa.
Não acredito. Quando começa?
às 9h15.
Podemos segurar até arrumar os dentes. Esqueci de falar isso.
Qual canal?
São ótimas notícias
Olha só vocês.
São meu casal favorito.
Sr. Barnes? Wayne?
30.000 acarajés pro santo.
Sou eu.
Joan Harris
da SC e P.
Podemos ir para a mesa?
Talvez seja melhor esperar pelo Ken.
Por favor
O que vai querer?
Uma coca-cola.
Duas cocas.
o Ken foi chamado para uma emergência.
E em vez de cancelar com alguém tão importante
ele pediu para eu vir.
Eu seria louco se estivesse desapontado.
Sei que teve trabalho em guardar o lugar
mas esta conversa seria melhor com o Ken.
Fale sobre o seu novo cargo.
Diretor de Marketing.
Não é novidade só para você
mas para a Calçados Butler.
Eles me pagam para pensar nos 4 P´s.
ponto e promoção. Obrigado.
É uma forma inteligente de pensar sobre isso.
Sou graduado em Administração.
Não é uma ciência
mas queremos fazer dela uma.
Publicidade é só uma pequena peça do Mix de Marketing.
E será mais efetiva se for integrada com nossos negócios.
Então está pensando em levar um dos nossos para sua empresa?
Quero levar toda a publicidade para ser feita internamente.
Parece que a conversa está ficando maior que nós dois.
Tem alguém acima e abaixo de você.
E todos estão pagando o jantar de todos.
Não seria mais barato com o sr. Butler mais próximo?
O relacionamento entre a SC&P e a Calçados Butler é muito importante para nossa agência.
E acho que está sendo míope sobre o nosso valor.
Fui contratado para ser ousado.
E estou pronto para fazer minha recomendação.
mas minha esposa adoraria se eu botasse as crianças pra dormir ao menos um dia na semana.
eu só...
Você poderia segurar sua recomendação uns dias...
para você ter o jantar que pensou que teria?
Prazer em conhecê-la.
Com licença.
Pode colocar uma dose de uísque nisso?
Eu pego as malas.
Vá se sentar.
Dá uma olhadinha.
Pra eu poder desligar a luz e você ver a vista.
Gostei da decoração.
Eu adorei.
Mas a minha próxima casa tem que ter piscina.
Nossa próxima casa.
Tem certeza que não prefere um lugar mais movimentado?
Parece o castelo do Drácula.
Eles estão longe
É só o eco batendo no cânion.
Estou com medo
mas não quero ligar às luzes.
Estou tonta
preciso me movimentar um pouco.
Amanhã eu compenso.
Não jogue nenhum cigarro pela varanda.
Não sei como
mas eles dizem que sabem de onde um incêndio começou.
Adorei o lenço.
Achei que com o conversível você iria precisar.
São 9h
preciso ir pra aula.
Quer uma carona para o escritório?
eu pego um táxi.
Não trabalhe o dia todo
E não arranque os anúncios das minhas revistas.
quer café?
O que está fazendo aqui?
Me atualizando com o trabalho que tem sido feito.
Parece bom. O Lou
ele é...
com certeza.
Estou bem ocupada.
quer café?
O quê?
Ele disse que sim.
Não precisa fazer pra mim.
Já estou de saída.
Bom te ver.
Achei que estaria bronzeado.
Você fica numa sala aqui e numa lá.
Qual a diferença?
Vou pegar o meu trabalho e ir embora.
Bom ver vocês.
Nada disso tem a ver com café.
Estou bem.
Está tudo bem.
Você está bem.
Você também.
Chá gelado.
Você se adaptou bem ao novo ambiente.
Descobri isso num momento de saudade.
Voltei para o Ano Novo
passei uma semana com meu irmão e o Natal com a Tammy e meus sogros.
Sentei no balcão sozinho e achei o máximo.
Quero um Brooklyn Avenue.
É um sanduíche de pastrame com repolho.
Dois desses.
Acredite ou não
Brooklyn Avenue é uma rua de Los Angeles.
Os nova iorquinos daqui trouxeram tudo que precisamos.
Mas os bagels são horríveis.
Onde está morando?
Num prédio perto da fábrica de pixe.
Tem um quarto
mas são dois andares.
Deve ter uma bela vista.
A cidade é plana e feia e o ar é marrom.
Mas eu gosto da vibração.
Você não só se veste como hippie
mas fala como um.
O que tem feito?
Tentando ficar ocupado.
Fechou alguma coisa aqui?
Na primeira semana fechei com a H. Salt Peixe e Fritas.
Quatro lojas.
O Roger não anunciou?
Eu não saberia.
É verdade.
Sabe que se fosse por mim você já estaria de volta.
Como o Ted está?
Percebi que você veio enquanto ele estaria fora.
Eu vim ver minha esposa.
É claro.
Eu tentei ficar de olho nela.
É incrível
mas ele é azedo.
Talvez ele não goste do sol.
Semana passada
no meio de janeiro
a Sunkist nos levou para as plantações e eu apanhei uma laranja direto do pé.
São 24°.
Tinha neve nas montanhas.
E o Ted ficou no carro escrevendo em um bloco.
É bom.
não é?
Fora Beverly Hills que tem a nata do show business
o resto são contadores
advogados e dentistas.
E dá pra ir almoçar a pé
embora eu não vá.
Muito bom.
Esta é a câmara dos horrores.
E ali é meu escritório.
Imagino quem pode ser.
Bonnie Whiteside.
Este é Don Draper.
A Bonnie é corretora de imóveis.
Está me ajudando a achar o lugar ideal.
E deixar a fábrica de pixe?
É legal.
mas ele não deveria pagar aluguel.
São propriedades muito boas.
Onde está morando?
Eu te contei
O Don vai e vem.
Eu queria perto da praia
mas ela quis ficar nas colinas.
Tem uma bela vista.
Da cidade ou do vale?
Não sei.
Quando cansar de viajar
me liga.
Não se empolgue
Ela faz isso com todos.
Professor Podolsky?
Sra. Harris
Obrigada por me receber em um sábado.
O valor compensa e a empresa parece interessante.
O que a empresa faz exatamente?
O cliente é uma calçadista.
O novo Diretor de Marketing quer cortar custos.
Está -6° lá fora e esses garotos usando chinelos.
Cortar custos não parece má ideia.
É por onde começaria
pensando pelos 4 P´s?
Você tem MBA?
mas o Diretor deles tem.
Esses garotos...
o Rockefeller nunca se preocupou com os 4 P´s.
Mesmo assim
preciso de um argumento.
Grêmio OAS
E acho que precisarei ser mais técnica do que isso.
Se não forem medrosos
faz mais sentido diversificar a linha de produtos ou abrir filiais no estrangeiro.
Quanto cobraria para me dar essa análise por escrito?
Vejamos se tem algo para dar em troca.
É uma escola de negócios
não é o dinheiro que manda aqui?
Estou fazendo um estudo de pesquisa de publicidade.
Quero saber qual a porcentagem de seus clientes trabalham por Contrato e quantos por comissão.
Quando comecei a trabalhar...
Minha nossa
16 anos atrás.
Todos os clientes eram por comissão.
Começamos a discutir o modelo por contrato três anos atrás.
Agora é meio a meio.
Não sei se pode responder isso
ou se irá entender
mas qual a diferença?
Na verdade
eu posso responder.
Vai precisar de outro bloco.
Está fazendo bacon?
É para o "coq au vin." E fiz pudim de pão com mirtilo de sobremesa.
Sobrou vinho ou o frango tomou tudo?
Vou pegar uma garrafa.
Melhor ainda.
Acho que se enganaram.
Eu não...
coloquem aqui.
É enorme.
Na janela
tem uma parede.
Vai pra lá.
Precisa assinar.
Por que fez isso?
Você tem antena no telhado?
É enorme.
Eles fazem assim agora.
O que vai parecer
Todos que conheço aqui estão quebrados.
Você estará na TV.
Não quer se ver "em cores"?
Dá azar.
Não sabia que um presente caro te deixaria chateada.
Não vai ficar aqui tempo suficiente para uma briga.
Por que ainda está acordado?
Minha mãe mandou avisar que o banheiro entupiu.
Ela não pode jogar coisas dentro e dar descarga.
Ela vai entender o que eu disse.
Ela disse que tem gente que joga pela janela
mas ela não.
Precisa ir arrumar.
Eu cheguei agora.
É sábado
por que foi trabalhar?
Vá consertar!
Podia ter pedido com educação.
Teria sido melhor.
Ela mandou gritar com você.
Por quê?
Porque você não escuta!
Eu não entendo o que ela fala!
é seu.
É um presente
O que é isso?
Vamos dormir.
Nós não comemoramos.
Não sabia se você também queria.
Eu quero.
Deixa eu escovar os dentes.
Você está bem?
Eu só...
Não sei por que estou nervosa.
Sobre isso?
Sobre tudo.
Não fique.
Quanto tempo temos?
Vou de madrugada.
Odeio isso.
Temos o resto do dia.
Eu sei.
Flamengo Camargo Correia
mas tenho que voltar a trabalhar.
Eles deixam para construir tudo aos domingos.
Tudo bem
É muito bom te ver.
ser convocado me deixa nervoso.
está tudo maravilhoso.
Pode nos dar licença?
Ao medo da emboscada.
Por estarmos juntos.
O que está aprontando?
Só queria te ver e dizer que faz muito tempo.
E que...
depois de dito isso
eu te perdoo.
É lindo de se ouvir.
Porque também te perdoo.
Eu te perdoo.
E eu perdoo você.
Por todas as transgressões...
Abandonar minha mãe.
Me fazer pedir dinheiro.
Seu interesse incansável por Ellery.
Nem me importo com o seu cheiro de incenso.
Ou com sua frase do momento
"assuntos de governo".
Eu só te perdoo.
Quer que eu peça desculpas?
Porque não concordo com isso.
De onde saiu isso?
Se quer saber
eu pesquisei.
E com alguma ajuda eu entendi que a raiva pode ir embora pelo amor.
Você está indo à igreja?
Não de uma forma que você entenderia.
O que quer de mim?
Você não tem como melhorar.
Então vamos só comer ovos cozidos?
Eu adoraria.
Quer remédio pra dormir?
Quer saber de uma coisa?
Eu também não.
Não diga que gosta de voar.
Eu voo bastante.
E sempre espero me sentar ao lado...
de alguém como você.
Ao invés de um homem de peruca comendo banana.
Por que esperaria outra coisa?
Pode culpar a Avenida Madison por isso.
Senhoras e senhores
é o capitão falando.
Onde esteve?
Eu estava preocupada.
Achei que odiávamos tudo que fosse doméstico.
Você parece tenso.
Quando uma homem comprometido chega e a mulher diz: "Onde esteve?".
É meio que padrão.
Por que está sendo tão malvado?
Vai pra lá.
joga ele pra lá também.
É o meu colete?
Não ligo se você estava com outra pessoa.
Sabe que qualquer um é bem-vindo nessa cama.
Só preciso dormir um pouco.
Eu queria usar isso
mas a vaidade não me deixa.
Quer que eu use a minha
assim não vou te ver?
Isso é bom
normalmente durmo sozinha.
E o cara que te deu esse anel?
Ele faleceu.
Um ano atrás
na verdade.
Eu estava...
Ele queria que espalhassem as cinzas dele em Pebble Beach.
E como foi?
Não consegui.
É um lugar muito popular pra esse tipo de coisa.
Mas parece que não querem mais um montinho de areia.
Terminei fazendo a segunda opção.
Você já foi lá?
Onde ele está agora?
Na Ilha de Tom Sawyer.
É um destino muito popular também.
eles foram bem alertas.
Deu um certo trabalho.
Quantos anos ele tinha?
Ele faria 50.
Era jovem ainda.
Ele também trabalhava depressa.
O que houve com ele?
Ele estava com sede.
Ele morreu de sede.
A companhia dele o mandou para o hospital.
Eu fui com ele.
Era para eu ter ajudado com a cura de alguma forma.
E tudo que eu fiz foi olhar.
Eu achei que ele realmente estava melhorando.
Então o médico me disse que ele morreria em um ano.
Que tudo iria passar.
Vou fechar os olhos agora.
Senhoras e senhores
Apesar de nossos esforços
ainda estamos na fila.
Mas parece que já estamos distantes.
Creio que iniciaremos à descida em 15 minutos.
acho que apaguei.
Você ainda tem alguns minutos.
Se eu fosse sua esposa
eu não estaria assim.
Ela sabe que sou um péssimo marido.
Há quanto tempo estão casados?
Não tempo o suficiente.
Eu achei que desta vez iria conseguir.
Ela te expulsou?
Ela não me conhece tanto assim
mas ela sabe.
Se ela não sabe
você deveria continuar assim.
É o que fazem.
Fico imaginando...
Será que eu quebrei a casca?
Se quebrou
o que pode fazer a respeito?
Está feito.
Aposto que eu poderia te fazer sentir melhor.
Aposto que sim.
Tem um carro me esperando.
Posso te dar uma carona.
mas tenho que ir trabalhar.
Sua inquilina
a sra. Rodriguez
ligou de novo sobre o banheiro.
Acho que ela disse que ia chamar o fiscal.
Peça pra minha irmã levar Gerry e o amigo encanador dele lá.
Não ligo direto pro Gerry?
A Anita pode pedir ao marido
eu não.
Como foi o fim de semana?
Simpático. Cortei lenha.
Desculpe pela semana passada.
Tinha razão
não deveria ter sugerido algo que eu não gostasse.
Não pensei mais sobre isso.
eu pensei.
E percebi que a ideia original do Freddy era a melhor
mas não tinha percebido.
O que está fazendo?
Eu já aprovei.
Não é um relógio
é um evento." Esqueça.
Na verdade é uma grande ideia.
Por que está dificultando?
Abra a porta e entre.
Não precisa saltar de paraquedas pelo telhado.
Não ligo
só quero dar o meu melhor.
Não sei
Acho que sou imune ao seu charme.
Pode trazer um café?
O Ken já chegou?
está no avião.
Assim que ele pousar
preciso falar com ele sobre a Butler.
Que bom
o sr. Butler virá esta semana.
O quê?
Ligue para Wayne Barnes agora.
Sr. Barnes na linha três.
Você agendou uma reunião?
Eu te levei a sério
mas você não me levou a sério.
Sei que luta pelo seu emprego
mas não leve para o pessoal.
Estou lutando pelo seu emprego.
eu agradeço
mas não se preocupe.
Eu vou ficar bem.
Tem certeza?
Vamos falar sobre a sua agência interna.
Acha que pode ir para a TV ou jornal com seu talão de cheques e conseguir o espaço que temos quando lidamos com eles todo dia com mais de 30 clientes?
Você irá competir contra nós
não contra outra empresa de calçados.
Nós sabemos que a indústria de calçados irá declinar por algum tempo no futuro.
Se for ousado agora
esse declínio será sua responsabilidade.
O que vai fazer depois?
Só pode nos demitir uma vez.
o que devo fazer?
Eu já marquei a reunião.
estou perguntando a você.
O que eu faço?
Diga que nós cancelamos a reunião.
Precisamos de mais tempo para mostrar uma estratégia de mídia.
Ainda quero me encontrar com o Ken.
Cuidarei disso hoje.
É bom mesmo.
Pediu pra ele preparar mais quadros pra Accutron?
Você quer fazer?
eu quero fazer.
Não sei o que eu fiz.
Fora daqui!
Ele pode ser da Arte
mas responde a mim.
Já temos os quadros para "Accutron é preciso." 
Você sabe que é lixo.
Acho que se mostrar os dois
ele mudará de ideia.
Ou ao menos deixará mostrar ambos ao cliente.
Já era.
só acho que ele não avaliou direito.
Está dizendo ao seu chefe que ele é burro.
Cansei de brigar para que tudo seja melhor.
Vocês ficam felizes com qualquer merda.
Ninguém liga pra nada.
Ninguém quer melhorar nada
Eu fico lá sozinha.
Nos encontramos ricos em bens
mas pobres em espírito.
Alcançando com perfeição a Lua
mas falhando em amenizar as discórdias na Terra.
Estamos em guerra
pedindo por paz.
Nos afastamos para conseguir união.
Estamos cercados de vazio
querendo preenchimento.
Eu estou quebrando as regras.
Não comia uma dessas desde que pedi demissão.
Se eu sonhar com cerveja
vou ficar bravo com você.
qual é.
Eu que deveria te pagar.
Vai deixar a porta aberta?
Está congelando lá fora.
A Peggy não deu a mínima pelo seu trabalho da Accutron.
Claro que ela tentou ficar por cima.
Eu passei pela J. Walter Thompson
achando que tinha uma emergência na arte do 7 Up.
Quer um casaco?
Eles procuram ajuda para a Oscar Mayer.
Você está fazendo o meu nome lá fora.
Mortadela? Hot dogs?
Mães e filhos de qualquer jeito.
Por que não para com essa peça de Cyrano e vai até lá e arruma emprego pra nós dois?
Porque eu já tenho emprego.
Já faz dois meses.
Ninguém ligou
Ainda estou recebendo.
Eles fizeram o Natal sem você.
O Super Bowl.
A Páscoa está chegando.
Eu já passei por isso.
Não vai querer ser produto com problema.
Eu tentei te esperar.
Por quê? Falei com a Clara.
Obrigado por resolver aquilo.
Eu só remendei
mas acho que não tem jeito.
É questão de tempo até os perdermos.
Todo atendimento que entra na minha sala já disse isso.
Mas nunca perderam um desses.
Fique longe da minha sala.
Eu apaguei.
Jimmy disse que ele irá voltar de manhã.
Ele precisa de uma peça.
Está brincando?
É bobeira você ir até o Brooklyn e ter que voltar.
Nesse horário não vai demorar.
Tem certeza?
Não gosto que a Anita fique sozinha em casa.
Te vejo amanhã.
Por que você não me liberta
Por que não sai da minha vida
Você não me quer 
Você não precisa de mim 
Você fica me prendendo
Isso aqui não é revista da Academia Brasileira de Letras
intelectual na Cele
brity só uma bela loura turbinada que escreva umas memórias apimentadas
político só corrupto
Ou corno
Corno esse cara parece que é
Mas ninguém conhece a mulher dele
E o show do Simply Red hoje em São Paulo
só vai mesmo fotógrafo
Só fotógrafo
eu vou porque os colunistas foram convidados
pra apresentação no Rio dá tempo da gente bolar alguma coisa
O lançamento do CD do Carlos Flores
dia 8
Já tá na pauta
Tamos precisando nesse número de alguma coisa bem romântica
Nenhuma lua de mel pra revista patrocinar
Só quem vai casar é o Fábio Montez
a noiva fugiu com o piloto do helicóptero
Entra em contato
acerta umas fotos com ela entrando no helicóptero vestida de noiva
Pra viver com o salário do piloto vai ter que complementar a renda
Você aprovou a lista de convidados pra nossa festa
Tá faltando padre
nem um padre
Procura no arquivo os padres que foram aos desfiles da Semana da Moda
Mas padre
será que
Vêm correndo
aparecer na Celebrity
E a capa pro dia 25
Se não pintar coisa mais atual
acho que a Maria Clara
Maria Clara Diniz
Tá fazendo 15 anos que Musa do Verão estourou nas rádios e ela virou modelo famosa
Continua lá em cima
agora tá trazendo o Simply Red
bem mais tempo do que o Andy Warhol previu
15 anos
E a reportagem de capa pra Celebrity
posso dar resposta
Diz que eu vou fazer
E vê se dá preles chamarem o Bruno pras fotos
Tá aqui o telefone que a senhora falou pro rapaz que queria
Não precisava
você é tão prestativa
Prestativa nada
não vai ser meu trabalho se eu for escolhida
vibradora) Eu vou ver a Maria Clara Diniz pessoalmente
Se for escolhida vai ver a Clara todos os dias
a empresa não é tão grande assim
mas são muitas candidatas
como é mesmo o seu nome
Fala algum idioma
Não feito o português
E arranho o francês e o espanhol
Vem até a minha sala preencher o formulário
O Otávio ligou que já tá te esperando aí embaixo
Me avisa assim que você chegar a São Paulo
vamos juntas pro show
Não dá pra
me apresentar
Muito ocupada
Dá um beijo nela
Quê isso
dando ordem pra quem
Você pediu licença a alguém pra tirar fotografia
Ela trabalhou o dia todo
vai pra São Paulo
tá cansada e sem nenhuma vontade de tirar foto
Dá um toque nela
pelo amor de Deus
Pra você também é bom
quem é que te conhece
O chefe disse que se eu conseguir os dois se beijando ganho aumento
tô precisando demais
tenho família
Namorado da Maria Clara Diniz
saiu nota em coluna
Executivo aí duma multinacional
ninguém conhece e ainda fica botando banca
Tudo mentira
nem tem chefe
é frila
vende a foto pra revista que pagar mais
Difícil de entender
você ficou famosa como modelo
mas hoje é empresária
aparece em poucas campanhas
Acho que é porque eu não namorei ninguém esses anos todos e saiu aquela nota no jornal
E já deve ter gente sabendo que você é gato
Pensei que esse tipo de assédio era só com artista de televisão
Pra você eu entendo como deve ser chato
O pessoal mais visado reclama demais de certos fotógrafos
Dão ordem mesmo
acham que tão te fazendo um favor
ainda bem que não são todos
tem profissionais de primeira na imprensa
E muita gente adora publicidade
fatura em cima disso
colabora até com idéia idiota
E quem não adora
como é que fica
É considerado louco
doença seríssima
tem que internar
não quer aparecer em revista
De repente era até melhor topar uma foto do teu lado
no meu caso acho que saindo uma vez perdia o interesse
Não gosto
Ou doença
não é
Prefiro continuar na minha
convites no teu nome
legenda de foto Maria Clara Diniz e acompanhante
Garanto que tenho minhas compensações
Não gostou da mesa
Não sei
talvez pudesse ser mais central
aquele ali não é o Xexéo
Eu vou tentar trocar
Não sei se dá tempo porque vai começar dum momento pro outro
Tá bom aqui mesmo
minha filha
não dá tempo de trocar não
Pelo menos o Zuenir eu vi que vocês conseguiram botar bem perto do palco
a Joyce Pascovich também
Vai dar rolo
o Renato é um pavão
E eu acho que pisei na bola
falei que ia tentar trocar
não podia dizer tentar
dizia que atrasava o início
sei lá
Puxasaco do Lineu
péra aí
o patrão do cara tem interesse no sucesso do show
Não sei
Se tem jornalista importante em mesa melhor que a dele
A Maria Clara pediu demais pra você esperar por ela
tá vindo pra te acompanhar até os bastidores
falou que essa não era a sua mesa
foi engano
Mas que besteira
a mesa era ótima
Pra escrever duas ou três linhas pra meia dúzia de gatos pingados que ainda lê a minha coluna eu vi o show muito bem
Vocês lêem a minha opinião no jornal
Só falta um teste e essa entrevista
Mas eu pensei que
a Maria Clara Diniz fosse me entrevistar pessoalmente
Como se fosse
Praticamente a mesma pessoa
A mesma não
Maria Clara é Maria Clara
Braço direito da chefe
E hoje
acho que a Maria Clara não ia ter condição de entrevistar nem o Papa
se Sua Santidade tivesse querendo um biscate mais sossegado
sem tanta viagem
sou católico
Eu também
por sinal mas não entendi o que tem a ver o Papa com/
Você leu o comentário no Correio
Do Renato Mendes
não gostou do show
O Renato
desculpe a expressão
mas ele
Sabe cacete
mas cacete firme
Desceu o pau
Eu tô nisso faz tempo
nunca vi ninguém esculhambar um show com tanto gosto
Pode até prejudicar a bilheteria aqui no Rio
a coluna do Renato é lida pra caramba
não acredito
Não acho que vá prejudicar venda de ingresso
E a desmoralização
A injustiça
Como é que ele tem coragem
porque não gostou da mesa
Maria Clara
Isso não vai ficar assim de jeito nenhum
mas não vai mesmo
eu vou pensar em alguma coisa
vocês vão ver
Procura o Lineu
Enquadra o cara
Ele arruma uma desculpa
tem que ser de outro jeito
Péra aí
Pega as listas de telefone do Rio e São Paulo
isso tem que ser rápido
muito bom
E morou nos Estados Unidos quanto tempo
Você tá se sentindo bem
É que de repente
Enquanto eu tava esperando li a crítica do Renato Mendes
Soube que ele só falou mal porque não gostou da mesa onde estava sentado
Como é que um jornalista pode fazer uma coisa dessas
Eu imagino o trabalho que a Maria Clara teve pra trazer o Simply Red
Foi lindo
de arrepiar
Eu vou deixar você aqui
pra fazer com calma o último teste
Sua entrevista foi muito boa
A Maria Clara prometeu que até amanhã decide quem vai ser a nova assistente
Olha aí
mais um comentário positivo
Todo o mundo elogiando
Tô por aqui com ele
até que horas dá pra colocar os anúncios
Achei mais um
Botou anúncio de página inteira
Nos jornais do Rio e São Paulo
Eu não acredito no que eu tô vendo
Uns confetes desses babacas