raimundo nonato
dá outra
é que o fedor tava no quarto
fazia tempo que não aparecia
mais ou menos
enquanto os outros têm pra mais de trinta
o magrão era "mula"
desde que foi preso
ele levanta o dedo e diz: "fui eu"
parece até que primeiro inventaram a comida e depois perguntaram assim: "e agora
de grãos
negrone: bebida de bacana
mercado municipai
é formiga frita
foi o magrão
chama a família da garota pra ele dar os remédios, ***
raimundo nonato
senão vou atropelar seu sobrinho da mesma forma.   ***
depois desse milagre
foi o que sucedeu comigo
raimundo nonato foi um santo: são raimundo nonato
agora começou a dar um papo de bandido legal,
esse queijo é um dos queijos mais antigos da história
no dia seguinte
cheios de munição.                                 ***
é ''putanesca''
era um fiihadaputa
foi picadinho de carne e
senhora dá iicença
três dias seguido eles sabe
cozinhar é uma arte
é um dos chamados supertoscanos
seu giovanni?
os franceses
cabernet sauvignon e outras
seu giovanni
na outra porta
é um dos queijos mais antigos do mundo
quinze maços
ô seu giovanni
quarenta conto
francesco é o primeiro cozinheiro
xinxim de gaiinha com arroz de ieite de coco
lição número 1 : você percebeu onde fica o fogão? longe da adega?
dá iicença
tipo tanajura
ô ratazana
vê iegai
a coxinha iá no boteco voitou a ser o que era: uma bosta
nós podíamos pegar essas formigas vagabundas