o rockefeller nunca se preocupou com os 4 p´s.
sra. harris
todos os clientes eram por comissão.
faz mais sentido diversificar a linha de produtos ou abrir filiais no estrangeiro.
grêmio oas ***
gladys knight and the pips?
ele levanta e aparece o rosto dele.
o ponteiro de segundos tem um movimento fluido.
o relógio aparece embaixo da tela.
da dancer fitzgerald.
bonnie whiteside.
brooklyn avenue é uma rua de los angeles.
a bonnie é corretora de imóveis.
advogados e dentistas.
mas ele não deveria pagar aluguel.
a joyce pascovich também
30.000 acarajés pro santo ***
dizia que atrasava o início
péra aí
a maria clara prometeu que até amanhã decide quem vai ser a nova assistente
a calçados butler contratou um novo diretor de marketing.
também é inverno em l.a.
o chevy xp collateral sairá no impresso segunda.
o pessoal da chevy diz que tem um "jeito chevy" de se fazer as coisas.
seu voo atrasou.
o ken foi chamado para uma emergência.
da sc e p.
mas eles dizem que sabem de onde um incêndio começou.
diretor de marketing.
don draper
ele queria que espalhassem as cinzas dele em pebble beach.
é um destino muito popular também.
ele faleceu.
"assuntos de governo".
eles foram bem alertas.
bom dia.
bom dia
ele também trabalhava depressa.
a companhia dele o mandou para o hospital.
ligou de novo sobre o banheiro.
doença seríssima
a noiva fugiu com o piloto do helicóptero
pra viver com o salário do piloto vai ter que complementar a renda
o chefe disse que se eu conseguir os dois se beijando ganho aumento
namorado da maria clara diniz
a peggy não deu a mínima pelo seu trabalho da accutron.
eles procuram ajuda para a oscar mayer.
o super bowl.
ou corno
mas nunca perderam um desses.