Não!
Espera, ele que me ameaçou.
Ele quer dizer que você não vota, só no empate.
Na próxima semana você não poderá ser HOH, Jerry.
Sei disso.
Você não será indicado, te prometemos que não será.
É uma promessa, você não será indicado de jeito nenhum.
Não confio em ninguém aqui para acreditar nisso.
Por eu usar o Veto, os planos e alianças de outras pessoas pode dar errado e começaremos a ver a verdadeira face das pessoas.
Haverá pessoas chocadas no final desta cerimônia.
Se vocês notaram, não estou usando nada do exército hoje, pois preciso voltar atrás na minha palavra e não quero envergonhar os militares.
Estão todos surtando agora pois Memphis irá pro paredão, é isso o que pedi pro Jerry fazer, então é o que ele deve fazer.
Estou amando todos os segundos disso.
Está na hora da cerimônia do Veto.
Esta é a Reunião do Veto.
Os 30.000 acarajés pro Santo.
Renny e eu fomos nomeados, mas como ganhei o Poder do Veto, tenho a escolha de usá-lo em um de nós.
Então, Renny, te darei a chance de dizer porque eu deveria usar em você.
Bom, na verdade, essa situação não teria acontecido, mas como você se botou alvo, acabou ganhando o Veto, entretanto, não espero que o use em mim, pois não acho que fará isso, então, é só o que tenho a dizer.
Bem, escolhi não usar o Veto, na Renny, mas em mim.
Então Jerry, você precisa nomear um substituto no meu lugar.
Essa é uma escolha muito difícil para mim.
Me mudei pra cá e rapidamente virei Líder.
Já precisei alienar algumas pessoas e criar uma atmosfera que preferia não ter criado.
O que aconteceu é que formei uma aliança e queria ser fiel a esta aliança até o fim.
Mas descobri que meu aliado também tinha outras alianças e se espalhou pela casa o que estava acontecendo, todos se reuniram, 8 pessoas vieram ao meu quarto e fui informado disso e eles escolheram quem queriam ver indicado, e vou honrar isso.
E nomeio, você, Brian.
Esta Cerimônia do Veto está encerrada.
Estou muito chocado.
Todos sabiam que Jerry era homem de palavra, ele era da marinha e não faria nada para sujar essa imagem.
Estou perplexo com isso.
Menti, quebrei minha palavra, mas precisei para continuar no jogo.
Não deixe o filho do pastor te enganar.
Confie em mim, sou mau, sou sujo, farei qualquer coisa por $500.000.
Se não fizesse isso, fariam em mim.
Eu só fiz primeiro.
Sempre soube que Brian era uma cobra.
Ele estava encoberto mas agora foi descoberto, então essa semana foi perfeita para mim.
Jogar ou perder, absolutamente.
Fiquei bem chocado que Jerry me traiu.
Quer dizer, parabéns para quem orquestrou essa jogada incrível.
Mas ainda não acabou, tenho umas cartas nas mangas.
Quem será despejado do Big Brother?
Brian ou Renny?
E quem será o novo Líder da Casa?
Descubra no próximo episódio.