Pela primeira vez no BB, todos tiveram que votar no HOH antes de entrar na casa.
E a pessoa mais velha da casa foi coroada HOH.
Brian e Dan formaram a primeira aliança deste verão.
Você e eu, e aí trazemos umas pessoas, sabe?
Dan, o professor de escola católica, trouxe o filho do pastor pro grupo.
Você tem a minha palavra, é o que posso te dar.
Olhei em seus olhos e vi que ele é de confiança.
Renny causou rebuliço na madrugada.
Você está bem?
Meu pai do céu!
Não abre!
E Jessie se ofendeu com seu comportamento.
Entenda que eu estava dormindo.
Você não parece sonolento.
Qual a sua idade?
140 anos?
Enquanto isso, Brian e Dan fizeram um plano para controlar as nomeações do Jerry.
E se ele perguntar nomes?
Vou dizer Jessie e Renny.
Confiante em sua habilidade, Brian foi ao trabalho.
Se você indicar Jessie com Renny.
Se eu a indicar, ela vai.
Sair.
E ele fez um novo aliado.
Brian esteve em serviço pelo país e vejo isso como alguém confiável.
Na Cerimônia das Nomeações, tudo foi de acordo com o plano.
Escolhi Jessie e Renny pro despejo.
Isso me mostrou que posso confiar no Jerry.
Estou comandando as coisas agora.
Mas nesta noite, uma traição vai virar a casa do avesso.
Quem irá ganhar o Poder do Veto?
E será usado para salvar Renny ou Jessie do despejo?
Isso tudo acontecerá agora, no Big Brother 10!
A útima.
Dan, você está salvo.
Eu escolhi Jessie e Renny para o despejo.
E estou fazendo isso por uma razão.
Teve um conflito na noite passada entre duas pessoas e acho que provavelmente ainda não está resolvido.
E para resolver logo, decidi empurrar para o resto da casa a decisão de quem sai e quem fica.
A Cerimônia das Nomeações está encerrada.
Foquem nos outros, eles que decidem quem fica.
As nomeações foram 100% ideia minha.
Aproveitei a confiança que Jerry tem em mim e usei à minha vantagem.
Ser o primeiro Líder foi uma boa oportunidade de começar a criar planos.
Comecei uma aliança com Brian, nos prometemos lealdade até o fim.
Está longe de acabar.
O discurso do Jerry foi sobre um incidente da noite passada.
Pra mim foi algo tão insignificante.
Não foi nada que eu chamaria de problemão.
Não é culpa minha estar no paredão, é culpa dessa garota, Renny, por abrir sua boca escandalosa de Nova Orleans.
Cara, o que fizemos?
Você sabe, saiu falando disso.
Não vou ficar.
Do que você está falando?
Não vou te dar material para você tentar me tirar daqui.
O quê?
Ele é um fedelho.
Fedelho é uma pessoa jovem que não sabe nada da vida.
Nada mesmo.
Esse fedelho nem deve ter pelos no saco ainda.
Ela veio até mim e disse:
"O que nós fizemos?"
E ela ainda nem se desculpou, sabe?
Ainda está agindo como.
É por isso que deve ser resolvido logo.
Não posso tomar partido nisso, só iria piorar.
Sabe, na semana que vem você seria indicado novamente.
Não entendi.
diga para eles descerem, não entendi por que subiram.
Ele foi falar com ele.
Ele disse que iria subir, digam para ele descer.
O quê? Vai lá você.
Eu precisava botar duas pessoas e infelizmente vocês me deram uma razão.
Pessoalmente, não tenho um problema.
Eu agradeço, entendo e como disse, ela ainda não se desculpou e ainda está sendo má-educada.
Não entendo.
foi algo tão bobo.
Isso é tão ridículo.
Só queria dizer isso.
Olá, vim ver se você está bem e te dar outro abraço.
Eu só estava garantindo.
Vou falar uma coisa, homem não chora.
Essa não foi uma situação legal.
Conhecem a história do Salami?
(cantor)
Uma mulher raptou o bebê da outra, e a mulher a encontrou com o bebê e foi até o King Salami e disse:
"Ei, quero meu bebê de volta, eu sou a mãe."
E a outra mulher disse: "não, eu sou a mãe".
King Salami as olhou e disse: "cortem o bebê em dois".
Tive que fazer isso hoje.
Como vou decidir se ele está certo e ela está certa?
Por que não deixar vocês decidirem quem sai?
Não precisamos tão cedo desse tipo de hostilidade.
Jerry, me nomeou por motivos que fazem sentido pra ele.
Algo sobre.
Sêmens, Samilos.
Algo sobre um bebê cortado ao meio.
acho.
Ele é um canalha.
Tchau, Jerry.
Obrigado por vir.
5.000 alface americana ilha dele.
Nem sei o que aconteceu, então fico frio.
Ele é um canalha.
E sabe, eu realmente havia gostado dele.
Ele quer ir lá falar mentiras pro Jerry.
ele sabe o que fez.
Age como um bebê.
Não acredito que você fez isso.
Isso o quê?
Qual é?!
Fiz o quê?
É sério.
O quê?
Diga o que quer.
Dizer o quê?
Viu? Nem quer falar.
Quer conversar?
Você sai andando.
Pedi para você dizer o que queria, e agora você está "o quê?"
E quando saio andando você diz "ah, agora saiu andando".
Então vai, diga o que quer, na minha cara.
Eu só queria falar do que aconteceu, só isso.
Falei com você disso na outra noite.
O que quer dizer?
Então pensa aí.
Escute, você é muito imaturo.
Ele precisa crescer ainda.
Sério, precisa muito.
Já cresci bastante.
Acredite, você não é melhor do que eu.
E sai andando mesmo!
Cara, ele é um bebezão.
Sério, tem alguém jogando este jogo?
Não posso dizer que estou no controle, mas as coisas estão saindo como quero?
Sim, estão.
Acho que está tudo limpo.
Se tudo correr bem, podemos começar com "Preciso que você vote assim".
Vamos brindar.
Tenho coisas demais lá, espero que peçam algo, um vinho.
Jerry, sério, pode abrir o vinho?
Por favor.
Claro, ter dou o vinho e duas taças.
Chame todos pra festa.
Eu não conseguia acreditar que algo tão bobo se tornou em algo assim.
Eu nunca vi isso.
Meu pai sempre bota sal na cerveja.
Tudo bem se eu disser algo?
Tudo bem? No seu quarto?
Claro.
Certeza?
Jessie, lembra que você disse que te acordei?
Peço desculpas.
Certo, obrigado.
Teria sido resolvido fácil, mas demorou 1 dia e meio para me pedir desculpas.
Eu estava dormindo.
Me desculpa.
De verdade.
Eu acredito, não estou dizendo que você está cagando.
Só isso.
Não, não.
Perdão, é algo que não suporto, um mentiroso profissional.
Tipo, sério, você precisa parar de mentir.
Isso é nojento.
Você disse que demorou 1 dia e meio para eu te pedir desculpas?
Sim, só pediu agora.
Ai, meu, está bem.
Vou te dizer uma coisa, e este é o quarto do Jerry, quero respeitá-lo.
Mas não suporto mentiras.
Naquela noite, quando você veio encapuzado como o Rocky, eu não tinha ideia que havia ofendido alguém.
Estava tentando ir pra cama e não havia luz ligada no meu quarto.