Michelle está de volta com seu quarto ursinho.
Olha só, você está ganhando!
Aí vem ele.
Empatados em primeiro estão
Michelle e Jessie com 4 ursinhos.
Quem achar mais um ganhará o Poder do Veto.
Vamos lá, Michelle, só falta mais um.
Parece que o Jessie está de volta com seu último urso.
Você está bem?
E Jessie.
chega com o último urso.
Parabéns, Jessie, você é o ganhador do Poder do Veto.
O melhor cenário possível aconteceu.
Jessie não precisa se preocupar com nada, vou dormir como um bebê.
E se alguém me irritar, não importa, pois não poderá fazer nada por 1 semana.
Tive muita dificuldade em passar pelo mel.
O que me deu forças foi querer pelo menos um urso por mim, pelas minhas crianças, e pela América.
Terei que indicar outra pessoa para o despejo.
Tenho muita coisa para pensar nesta noite.
Realmente queria que Jessie saísse, mas tudo bem, pois posso fazer Jerry colocar alguém no lugar dele.
Pode ser até uma vantagem para ele.
Cara, isso foi louco.
Memphis foi bem.
Bem demais.
No próximo HOH, ele pode vencer.
Teremos que cortá-lo.
Ah, eu cuido disso.
Memphis, foi bom enquanto durou.
Memphis precisa sair, temos que fazer uma jogada.
Tem certeza?
Estou 100% certo disso.
Você viu como ele foi forte nesta prova?
Ele vai enlouquecer quando eu botá-lo.
Sim, mas você tem uma boa razão.
Porque você gosta d todos daqui.
Só terei que dizer "Memphis, você é forte, um grande jogador, já ganhou um carro."
"Você sairá daqui com algo se for eliminado."
Mas quero que ele pense quando for indicado, que Renny provavelmente vai sair.
Absolutamente.
Quem você acha que será indicado?
Só sei que vocês não precisam se preocupar.
Vocês não são alvo.
Por que ele.
Cara, venha cá.
Estou falando pra ela.
ela está com medo.
Quem você acha que será indicado?
Nesta semana, Memphis vai sair.
Vocês precisam estar preparadas.
É o que vai acontecer e semana que vem, para garantir a felicidade de todos, Renny sai.
Prometo pra vocês.
Memphis já era.
Você viu ele?
Eu sei.
Ele estava tentando ser um Dr. Will aqui, osh.
Sim, está tentando nos dizer o que fazer.
Ele está tentando manipular nossa cabeça.
Você ouviu o jeito que ele falou?
Vou garantir o que temos que fazer.
E vou garantir.
Cagaram na minha cabeça?
Eles estão aliados?
Acho que é Ollie, Brian e Dan.
Ollie e eu somos bem próximos e achei difícil acreditar nisso.
Ollie teria me contado se tivesse alguma aliança.
Ele querem tirar os mais fortes, se fizermos o trabalho sujo para eles.
Aí fica fácil para eles.
Tipo, não há nada para se preocupar.
Não, há sim.
O que acham de tudo?
É doido, né?
Sim.
Brian é uma ameaça às garotas.
Sabe, acho que o Brian é ótimo em convencer as pessoas das coisas.
Sim, ele é. 
Eu ouvi que ele tem um propósito.
Usará todas nós por quanto tempo quiser.
E depois, vai nos descartar.
Sabe, concordo com você.
Sabe.
Ollie está com Brian.
Como sabemos disso?
Bom, então.
Ele não me contou nada.
É Brian, Ollie e Dan.
Posso ser sincera?
Eu gosto do Ollie.
Num sentido físico.
Entendo, mas ele te manipula.
Ollie é o ajudante, você viu, ele foi o primeiro a vir, Ollie veio nos deixar confortáveis e Brian entrou pela porta.
Só sei que vocês não precisam se preocupar.
Você não são os alvos.
Por que ele.
Cara, venha cá.
Então estes três estão aliados?
O que eles farão é tirar Memphis e Jessie, a maior ameaça para eles.
E aí vão nos tirar uma por uma.
E supostamente temos que votar na maior ameaça a eles porque eles estão com medo.
Não chore, por favor.
Por que estamos fazendo o trabalho sujo?
Achei que ele gostasse de mim, agora estou puta.
Sinto muito.
Então vocês estavam supondo que estou com os rapazes?
Mas você está com eles.
Não estou!
Estou com nojo que ele está me tratando assim.
Vou confrontar o Ollie.
Hey, Ollie.
Qual é?
Você está com Brian e Dan?
Seja sincero.
Ele hesitou.
Parece que sim.
Diga que estamos erradas.
Vamos ver.
Não sei com quem vocês falaram, de quem receberam informações, mas não estou contra vocês.
Você anda com eles o tempo todo.
Ollie, eu pareço uma piranha idiota que tem crush em um dos caras, e soa agora "ótimo, é só afastarmos a April de todas as garotas..."
Você acha que é meu plano estar com você e te descartar depois?
Acho!
Eu nunca faria isso.