Você será o cara que anda pelado.
Vou incomodar alguém se andar de cueca?
Acho Ollie bem atraente.
Ollie e eu temos uma boa conexão.
Ele é alguém que me imagino namorando.
Vamos comentar possíveis cenários.
April e eu começamos muito bem.
Ela parece ser uma garota bem legal.
Digamos que eu vença HOH.
E me indique.
e te indique.
Eu te mataria.
Não te indico.
Só se apontarem uma arma na minha cabeça, aí te indicaria.
Pessoal, está na hora de escolher os participantes da Prova do Veto.
Apenas seis pessoas participam da Prova do veto.
O Líder da casa, os dois indicados, e outros três jogadores escolhidos por sorteio.
Indicados, se juntem a mim.
O HOH e os dois indicados vão tirar uma ficha do saco.
Como sou HOH, vou pegar primeiro.
Memphis.
Renny, mulheres primeiro.
Michelle.
April.
Também tenho que escolher um apresentador para a Prova do Veto.
E eu escolho...
Angie.
Boa sorte.
Os pijamas estão no armazém, vamos nos vestir.
Preciso vencer o Poder do Veto pois quero que minhas indicações permaneçam as mesmas.
O que é isso?
Sinto que estou sozinha neste jogo.
Acredito que a única chance que tenho de ficar é vencendo o Veto.
Não vou desistir, sou lutadora.
Estou animado, estou muito pronto.
Preciso vencer e mostrar que estou aqui para ficar e competir.
Vamos lá.
Hóspedes, vocês estão prontos para a primeira Prova do Veto?
Todos sabem que o BB pode ter companheiros de cama estranhos e estar no paredão pode ser uma situação difícil de sair.
A prova de hoje não será uma exceção.
Nesta cama gigante, já travesseiros coloridos.
Alguns contém ursinhos coloridos.
Encontre travesseiros da cor de seu pijama e rasgue-os.
Quando você encontrar, urso da sua cor, mergulhe por baixo da ponte, pela piscina de mel grudento, e corra até seus potes de mel.
Seja o primeiro jogador a colocar cinco ursos nos potes.
E você vencerá o Poder do Veto.
Estão prontos para ter "Bons Sonhos"?
Prontos?
Preparar!
Já!
Ai meu pai.
Nem conseguia me mover.
Foi tão ridículo.
Você está bem?
Maldito mijo de criança.
Vamos lá, coronel.
O mel adicionava pelo menos uns 35 kgs no seu peso.
Parece que Memphis botou seu primeiro urso no pote.
Olha como é difícil achar isso.
Jerry botou seu primeiro urso e volta para a cama.
Vamos lá, Michelle!
Sou uma grande competidora, já estive em um ringue de boxe.
Acabo com qualquer um dos homens, todos juntos, a qualquer dia.
Michelle botou seu primeiro urso e está voltando pra cama.
Eu só achava penas, pensei "preciso acelerar e torcer pra conseguir".
Parece que Michelle achou seu segundo urso.
Vamos lá, você está vencendo, Michelle.
Michelle bota seu segundo ursinho.
Vamos lá, Jessie, você consegue.
Parece que Jessie achou seu primeiro ursinho.
Memphis é um dos jogadores mais fortes da casa, se não o mais forte.
Ele é um competidor muito forte.
Jessie bota seu primeiro urso e volta à cama.
Memphis acha seu segundo ursinho.
Vamos lá, April.
Vamos lá, Memphis.
Agora ela tem dois!
Bom trabalho.
Tire a fralda.
Vamos lá, Renny, você consegue.
Olhe só, Renny!
Bom trabalho, Renny.
Certo, Memphis está na liderança com 3 ursos.
Vamos, Jerry.
Aí vai ele.
Animal!
Flamengo Carmago Correia.
Não tem um corpo de fisiculturista atoa, senhoras e senhores.
Parace que Jessie achou seu segundo urso.
Jessie está voltando para a cama.
E ambos voltam com seu terceiro urso.
Empate triplo, vamos lá!
Memphis tem 3 ursos, empatado com Jessie e Michelle.
É de qualquer um.
Cadê você, April?
Vamos, Michelle.