Se você acha isso, problema seu.
O que quer que Brian esteja tentando tramar, ele que se foda.
Vamos pro quarto.
Se vocês querem a verdade, vou contar.
April e eu estamos atraídos um pelo outro, e me machucou ela não acreditar em mim.
Ainda não sei se acredita que estou com ela.
Eu te disse, garota, eu te disse.
Olha, isso entre Dan, Brian e eu foi no primeiro dia.
Sabia que eram os três.
Pensei que podia confiar em você.
Estou sendo honesto! Não diga isso!
Não acredito que você acha que eu te trairia. Isso me magoou.
Não estou mentindo, prometo que é verdade.
Não estou tentando manipular vocês a fazer o que quero.
Você tentou nos manipular.
Arrumou o terreno pro Brian vir.
Isso não foi planejado.
Você consegue me entender?
Estou ferrada por sua causa.
Tipo "Sim, Ollie.
Tudo bem, Ollie".
E por que ouvi dizer que vocês estão aliadas a ele?
Ele quer jogar eu contra você, eu contra as garotas.
Deu certo!
Não, hoje não.
Ele já conseguiu botar vocês contra mim.
Ele fodeu as coisas entre nós.
E entre nós.
Tiro meu chapéu pra ele, bom trabalho, isso vai me ferrar.
Ele ficará com as mãos tão sujas que alguém vai perceber.
Não acredito que ele está jogando... meu Deus!
Então virem a casaca.
Escutem, precisamos de mais números do que isso para fazer algum barulho.
Você e você, qualquer um.
Precisamos contar pro Memphis.
Ele achar que manipula todos e tem todo o poder.
Que se exploda.
É isso que está acontecendo agora:
Jerry vai te indicar.
Mas que porra?!
Jerry e Brian fizeram uma aliança.
Eles acham que vão me dar backdoor?
Acham que tem os votos.
Te vêem como ameaça.
Descobri que serei indicado ao paredão e isso me lembrou que estou num jogo.
Brian e eles acham que me darão backdoor.
Mentira?!
Você acha que será indicado?
Ele vai me indicar e Brian acha que tem os votos.
Ele acha, mas não tem.
Ele está doido.
Todos odeiam ele.
Ele está tentando manipular todos.
Estou tão cansada, sério.
Todo esse jogo te deixa tão cansada, você só quer dormir.
Se vocês fossem Líder, quem indicariam?
Eu indicaria Brian.
Mas não temos escolha.
Temos sim, se dermos backdoor nele.
Não quero arriscar.
Nós faríamos, mas Jerry acho que não.
Só funcionaria se todos nós fôssemos lá ao mesmo tempo.
Concordo com você.
Assim mantemos Renny e Memphis.
Eu concordo 100%.
Falamos "Jerry, já sabemos tudo, você quer sair agora ou vir conosco?"
Precisamos fazer isso agora, nos espalhar e contar pras pessoas.
E levar Memphis e todos, menos Brian e Dan.
Ninguém pode contar a eles.
Com o que aconteceu, entendemos o que está rolando, e é óbvio, então todos entenderão.
Vamos todos lá pra cima.
Olhe, faz sentido.
Se todos dissermos: "Você precisa indicar Brian no paredão".
Por que esperar outra semana?
Pense só, se Brian vencer HOH, estamos ferrados.
Todos querem?
Sim, todos. Ollie teve a ideia.
Deixa eu te contar.
Basicamente, Brian é uma cobra, está manipulando todos, quer controlar.
Isso não vai acontecer, vamos manter Memphis aqui.
Então decidimos revirar tudo.
Entendi.
Não conte ao Brian.
falando a noite toda sobre nós.
Tudo veio dele.
Como vamos manter Brian aqui embaixo?
Enquanto todos subimos lá pra cima.
Pode ver seu banheiro?
O quê?
Posso ver seu banheiro?
Ah, pode usar meu banheiro.
Não vai incomodar?
Preciso ir com ela.
Desculpa.
Querem ir agora?
Já vou em um segundo.
Perfeito.
Que constrangedor, estão sentados lá.
Por quê?
Mas preciso ir.
Ele está vindo.
Estamos aqui, cara.
Jerry, podemos falar com você?
Vamos começar a revolução.
Primeiro de tudo, Jerry, estamos num ponto do jogo em que todos conversam.
E hoje conversas se espalharam, que há um jogador que tem estado em contato com todos.
Nosso ponto é.
Você precisa indicar o Brian.
Sabemos que isso é difícil, é difícil para todos.
Ele manipula todos.
Ele está sendo uma cobra.
Manipula todos e você.
Ouvi que ele me quer fora semana que vem.
E eu na terceira semana.
E ele tem uma aliança com Angie, com Ollie, com Dan, com April, e está fazendo você fazer o trabalho sujo e ele sai de mãos limpas.
Assim você fica como o cara mau.
Você precisa indicar o Brian.
Vocês estão me dizendo que ou eu faço isso ou.
Vou falar uma coisa.
Vocês já formaram uma aliança aqui.
Há alianças em todo canto.
São os que votam, você não vota.
Você está me ameaçando.