E eu te disse, de uma forma bem gentil, Te disse: "Me desculpa".
E agora você está dizendo o contrário.
Você é uma cobra venenosa.
Esta é minha pergunta.
Uma pergunta 100% hipotética.
Estamos em um jogo, tenho o Jerry, que é o Líder.
Qual é a melhor jogada?
Ela é uma boa senhora.
É o seguinte: está na cara que ela que teve o comportamento que está causando isso tudo.
Ela vai se auto destruir facilmente.
Não entendo nada do que ela fala, não sei de onde vem.
Nunca sei o que vai sair da boca dela.
Nós sabemos que ela vai explodir e se auto destruir.
Fará isso toda semana.
Então vamos agarrar a oportunidade pra tirar alguém que tem chance de vencer.
Se eliminarmos Jessie, Renny vai continuar se destruindo.
Tudo bem, então.
Isso será bem sujo.
Eu amo este jogo.
Isso é maravilhoso.
Meu jogo nas primeiras semanas será ter os números para fazer o que quero.
Infelizmente quando há muita gente na casa é um jogo de números.
Absolutamente.
Eu concordo.
o Fumaça tá comprando o verde.
Se eu disser que posso te proteger por uma semana, quero saber se você faria o mesmo por mim.
Já temos o Jerry.
E serei honesto, ele fez tudo o que o pedi para fazer, desde o começo.
Acho Brian intimidador.
Ele está manipulando todo mundo.
Talvez você faça algo errado e lutarei para te salvar do paredão.
Tudo bem.
E se eu disser que posso te proteger, e você não precisa se comprometer.
E só posso provar isso agora se você não for indicado.
E a próxima será minha vez.
Justo.
Bem simples.
Feito.
Acordo feito.
Não me importo de ser indicado, porque ainda é só o começo.
Sabe?
Sei, eu não.
Não tenho medo de ser indicado.
E se eu disser que posso te manter aqui por pelo menos 2 ou 3 semanas?
E a única coisa que te pediria, é que nestas 3 semanas talvez eu te peça algo.
Acho que podemos trabalhar bem juntos.
Comecemos assim, que tal?
Memphis não foi muito receptivo.
Não acho que ele estará do meu lado.
Não acho que vá mudar de ideia.
O que fez?
O que fiz?
Hoje foi um teste.
Essas nomeações foram minhas.
Jerry ia te indicar.
E falei que não era hora de alguém como você sair, que era a jogada errada.
Então, basicamente, ele fará o que você disser.
Neste momento, ele está bem confortável.
Não temos inimigos, ninguém se uniu além de nós a ponto de formar algum tipo de ameaça.
E é isso o que quero.
Mesmo se o Jessie vencer Veto, alguém que quero vai sair.
Neste ponto do jogo, estou comandando tudo.
Tenho vocês dois, tenho Jerry.
Tenho votos o suficiente para fazer o que quiser e ninguém terá coragem de me derrubar.
Quero ouvir uma história, me conte uma.
Sou tão tímida.
Duvido disso.
Mesmo sozinha, me visto dentro do armário.
Sério?
Sou tão individualista.
Eu não.